o que o senhor deseja Michael Kyle
registrando-se para o Fantasy Camp tudo
bem Caio Caio Kyle é Caio o seu nome não
está aqui não olha é melhor que esteja
meu amigo
é melhor você procurar de novo vai mais
fundo lá no banco de dados eu sinto
muito mas não tem nenhum Caio não brinca
comigo rapaz
Eu Vim lá de conect
Olha eu vou checar de novo
sabe eu tô começando a pensar que o
senhor Jordan está se escondendo de mim
eu achei o seu nome está registrado sim
para o camping do ano que vem ano que
vem não
eu sinto muito mas o problema é que os
nossos tempos são muito requisitados e o
último que conseguiu esse ano foi o
senhor Bob o eslobadona droga
Tá bom me comido tem certeza você não
ouviu eu disse não querida eu quero
descer e ver o mágico mas não posso
ficar aqui sozinho Ah não se preocupa
não estamos em uma cidade grande é claro
que vamos achar uma babá para você deixa
eu ver no catálogo vejamos B B
vamos até vocês perfeito
você viu Michael Jordan
por favor senhor Em que quarto Michael
Jordan está o Senhor espera que eu
comprometa a minha integridade meu
emprego e a saúde bem estar dos meus
filhos isso para não dizer a segurança
do mais amado superastro que já pisou
nas quadras do país no 300 bem ali
mas aí eu coloco no quarto 200 uma
torneira particular por mil dólares eu
seguro o Jordan como um peru de Natal eu
viro a cabeça não sei de nada não vejo
nada tá bom me dá o cartão da porta
obrigado
Michael Jordan colocou as mãos nessa
porta
Agora minha mão está nessa porta
A Essência dele está penetrando no meu
corpo
é o MK está aqui Mike olha houve uma
confusãozinha lá no camping
concentração
Eu preciso da sua ajuda você tá no
banheiro Mike escuta eu realmente queria
é um corte de papel e você tenta vestir
uma cueca apertadinha e o que é isso
no último episódio de Eu a Patroa e as
Crianças para o meu marido maravilhoso
você está escrito no Fantasy Campbell
Jordan em Las Vegas Nevada
que legal adoro Vegas
não vamos
que tem Las Vegas e bebidas
de casamento a gente pode casar
o Franklin posso cobrir minha despesas
simplesmente fazendo uma conferência
sobre a represa e eu sou meio que
celebridade entre as manias
Olha o gênero e o Tony mas o que que
esse garoto oi pessoal oi Registro para
o Fantasy Camp meu nome é Michael Jordan
enganei você bobão
quero me registrar Bob's
o último que conseguiu esse ano foi o
senhor Bob Esponja droga de pobres Lobo
Bob's
vamos fazer o quê Ah eu já falei agora
eu vou para o spa me entregar os braços
do Luxo nada de caça níqueis
senhora
a caminho
é o seguinte eu tô precisando muito mais
de você do que ele está legal
eu tô atolada Franklin Michael vai
acabar comigo
do seu sistema para o black jack não
Franca é muito complicado não pode ser
mais simples Qual é a dificuldade em uma
série de cálculos de logaritmos com base
nas progressões numéricas que criam uma
combinação infinita de cartas baseada no
baralho de 52 cartas
me escuta me escuta direitinho tá legal
se você quiser quiser de verdade ver a
queda de novo e eu falei isso
e falo de novo se você quiser vir aqui
de novo vai ter que me ajudar
trata feito mas como vou ajudar nem
mesmo posso entrar nos cassinos eu estou
preparada para isso Franklin E aí que
entra a minha estratégia Eu tenho um
plano
O que você acha querido acredita
que deram minha querida
você não pode jogar nas mesas do Cassino
né mas tão forte como era antes
eu tenho
Capela para casamento aberta diariamente
Tony Cadê suas roupas no albergue
Cristão
que Jesus Faria Quem faria uma coisa
dessas não se pode mais confiar em
ninguém Hã Não se pode mais confiar
não fica assim sabe eu tô com raiva mas
feliz porque finalmente esta noite vou
me livrar de algumas sementes do Mal
Ótimo vamos logo com isso
Oi tem alguém aí posso ajudá-los amigos
bem muito prazer pessoal mas o que houve
com suas roupas filho foram roubadas lá
no albergue cristão Eu costumava pregar
no albergue Cristão receio que
ultimamente esteja muito mais prostiu
que para Cristão mas o que desejam meu
jovem na verdade queríamos nos casar mas
é claro vocês não querem um grande Belo
casamento mas a família e os amigos
jogando arroz esse dinheiro em você
podem esquecer o lindo vestido e vocês
querem se casar de roupas íntimas em
minha Capelinha infestada baratas sairão
preparados para um apartamentinho
infestado de baratas onde criaram
bebezinhos desnutridos e verão no
espelho seu corpo repuxado pelancudo e
ressecado e envelhecido estou falando
com você meu rapaz
Ei vamos entrando para acabar logo com
isto acho que Devíamos esperar porque o
bebê tem que ser desnutrido
eu espero não ter assustado muito vocês
sabe eu tinha uma pulseira que Jesus
Faria igualzinha a sua não brinca é
tinha as minhas iniciais TJ igual a sua
bem Essas são de Teu Jesus
obrigado obrigado meu próximo truque
serão ato de ilusionismo originariamente
feito pelo grande Harry A Tumba
teletransportadora para isso preciso
voluntários da plateia
muito bem o jovem de cabeça grande
o seu nome é Júnior De onde você é forte
e agora senhoras e senhores vou
transportar este jovem aqui para onde
ele quiser ir rapaz que época você
deseja visitar qualquer época qualquer
lugar em toda a história qualquer tempo
e qualquer lugar deixe sua imaginação se
soltar Tá bom então eu quero voltar
voltar
vamos lá para 1:30 da tarde na hora do
Buffet não espera uma hora antes de
acabar o camarão
muito bem
vou ignorar o pedido de Júnior para ser
teletransportado para o almoço vou
mandá-lo para a idade da pedra onde
Talvez ele encontre alguém tão
inteligente quanto
e sim sim sim
que o Júnior volte ao seu passado aos
seus Confins
obrigado muito obrigado
mas não é melhor trazer de volta antes
que ele seja demorado por onde o
dinossauro
muito bem vamos lá
bem gente para o meu truque seguinte
escolha uma carta qualquer
para cuidar da Kety
queria ir ao show de mágica quem vai
mostrar mágica para ele sou eu porque eu
sei fazer dentes
algumas partes são tristes
e para mim é pessoal porque a minha mãe
levou um tiro de um casador olha olha só
muito obrigada por ter cuidado da minha
filha Tá legal valeu quanto é que eu te
devo por favor deixa eu ver três finais
felizes duas corridas de cavalinho e uma
voltinha pelo quarto então somando isso
talvez para 900 900
900 dólares e gorjeta ainda por cima
dinheiro não é para mim é problema
Ah
quer dizer pra agência
muito bem Franklin tudo vai ficar bem
mais fique fora dos cassinos obrigado
Bob você me ensinou esse truque foi
mesmo não é
uma vez
eu te dei uma cara se não fosse pelas
suas aulas tarde da noite eu nunca teria
levado você sabe que
Com licença alô
hoje não amigos escuta Estamos
procurando o nosso filho O Bobo cabeçudo
Steven
Na verdade eu fiz ele desaparecer Olha
eu quero que o trave de volta para eu
dar uma surra nele Esse é o problema eu
não consigo trazer de volta um defeito
no ilusionismo
Na verdade eu tenho dois metros de
altura Como consegue
ficar magia
no truque do homem flutuante para rainha
qual Elizabeth não
outra história
permita-me
Em que direção você gerou a caixa para
fazer notícia
como você fez isso montando os segredos
do ilusionismo a cabeça do Júnior era
tão grande que ficou presa no mecanismo
você acha que teve medo espera até
voltarmos para o quarto
00 Júnior
por r$ 900 Espero que tenha feito a
minha Smurfette alguns ruptums e a vaca
indo para o brejo olha por esse dinheiro
todo ela tinha que fazer dois Rei doido
um
rumpelstiltskindraw três jovens na
banheira
eu falei muito alto
isso é muito legal você tem sorte de
estar vendo isso se houvesse um voo mais
cedo você não estaria aqui É eu sei mas
Mãe quantos garotos podem ver o seu pai
vencer o Michael Jordan o papai vai
vencer porque vai gerar pra esquerda e
testar o Michael Jordan e agora
próximo
faz com os olhos fechados para me
impressionar
eu não tava preparado Tá bom mas eu
quero ver a coisa vai ser diferente
alguém tá cansado não
legal
eu vou embora daqui porque porque minha
jogada secreta não deu certo com você
quem vai desistir
agora vai desistir a vida toda não
desiste se esforça mais eu só queria uma
cesta desculpe como é que é o seu nome
mesmo
tô indo para o aeroporto pai tá bom
Filho faça uma boa viagem
tá tudo bem
Tudo ótimo tá aguentando muito bem
foi só um jogo
e olha eu ganhei um troféu
foi o segundo de trás para frente
o vigésimo terceiro
da paternidade
Olha eu não sei se eu vou saber essa
coisa de Pai Claro que vai porque você é
meu filho e no seu coração você é um
verdadeiro campeão e campeões não
desistem se você desistir agora
desistirá a vida toda quem desiste
jamais vence É Preciso Saber perder para
poder vencer por isso não desista
isso foi lindo pai não posso desistir
agora se desistir Serei sempre um
fracassado preciso me concentrar nas
coisas importantes como amar a Vanessa e
amar meu filho
Olá filho como vai o filhinho do papai
como vai filhinho do papai foi
você está indo na direção certa filho tá
bom você tem o seu anel de bronze e
falando em anel
Olha só
o Michael Jordan deu para mim cara ele
te deu isso porque eu fui decidido e não
desisti
puxa quando você morrer eu posso ficar
com ele se não se importar
15 mil dólares no anel do Michael Jordan
Quem é esse quem é esse
Galera vocês estão preparados
para vir acho que a gente nunca viu né
mano juntos cidade cara
Cidade de Deus
mas em live nunca vi não
caguei uma jiboia inteira de merda
caguei gostoso no meio do exame do toque
caguei a maior merda do mundo me
explodir de bosta no bolo da minha ex
caguei umas explodiu do nati de bosta
com sete reais e 50 centavos Luan
Beatriz que fez nós dias de hoje ela se
tornou uma mulher muito saborosa Ela tem
minha idade mano ela tem 28 29 anos
não pode deixar a Live sem câmera a step
daqui que avisou aqui no chat e ele
estava aqui
Cadê aparece aí tem medo não filho
parece Bota a cara aí
Qual foi mano bota a cara aí
pai bota a cara aí
tô brincando
Pô cara tu acha aquele bandido filho da
puta
não mandei essas gragalinha
e
ondas cerebrais
reais
minha fotografia podia mudar minha vida
mas na Cidade de Deus Se correr o bicho
pega
e se ficar o bicho come
e sempre foi assim desde que eu era
criança
agora voltou no tempo
Desculpa aí esqueci de me apresentar
esse cara aí é o cabeleireiro para eu
contar a história da Cidade de Deus eu
preciso começar por ele aí
só que para contar a história do
cabeleireiro eu tenho que começar com a
história do Trio Ternura
o cara fazer assim com a arma
na Cidade de Deus não tem chance da
porra atirar não mano
girando assim
atrás de Truta
eu nunca tive coragem de seguir o meu
irmão
não roubar roubar maluco do gás
esculacho
s
ondas cerebrais
naquele tempo eu pensava que os caras do
Trio Ternura eram os bandidos mais
perigosos do Rio de Janeiro
mas eles não passavam de um bando de pé
de chinelo
inclusive meu irmão marreco
mas não fala que foi eu que mandei não
tá bom valeu
a gente chegou na Cidade de Deus uma
esperança de encontrar o paraíso
um monte de famílias tinham ficado sem
casa por causa das enchentes e de alguns
insetos criminosos em algumas favelas
a Rapaziada do governo não brincava não
tem onde morar manda para Cidade de Deus
ela não tinha luz não tinha asfalto não
tinha ônibus Nova Iguaçu para o governo
ricos não importava o nosso problema
como eu disse a Cidade de Deus fica
muito longe do cartão postal do Rio de
Janeiro
Sei lá cara
só deu dois reais pelo pix quando que
aparece
essa porra dessa arma para mim moleque
não pode rapaz
a gente rouba caminhão de gás todo dia
te meter um hoje vai meter o tamanho vai
ser meter a caixinha de bacana
cabeleireiro assim que a gente acerta a
boa e sai dessa vida morou acerta nada
eles poderiam ser cancelados por isso
chamando o menino do charuto preto e é
isso
vamos deixar Paradão do moleque
para ser bandido mesmo não basta ter uma
arma na mão precisa ter algum problema
de verdade
tranquilidade
não pode moleque vai ficar metendo a mão
na merda
Valeu carai bora bora
Qual foi cara
vai dar um tiro lá
moleque
Anitta
que é isso Que é isso
dinheiro vamos embora
barrigudo Pernambuco
irmão eles acabaram de entrar como é que
eles saíram com o carro velho que isso
que isso mano
vai tomar no cu porra
Paraíba meu outro cara que ficou famoso
na Cidade de Deus mas ainda não é hora
de contar a história dele
tá dando muito uma reta que merda pouca
ficha falando cara cala essa boca
pode falar o nome pejorativo gente assim
um filme chamando de bicha
eu fico bobo que o carro invade uma
birosca
Você não viu nada também você também
nada é sempre assim ninguém vê nada
ninguém sabe de nada
vou te contar e aí pera aí
pera aí
eu tô fazendo esse mato
que é isso
cara virei o olho já tinha um peixe
voando
atrás de mim
morena
eu trabalhei com meu pai sabe como é pai
né
vou sair dessa vida se não vou amanhecer
com a boca cheia de formiga essa vida de
bicho solto é para maluco não para mim
o assalto do motel entrou para a
história como mais sangrento daquela
época Depois desse dia cada bandido teve
um destino
o destino entregou o alicate nas mãos de
Deus
o destino no cabeleireiro ficou na mão
de Berenice
e o destino do marreco ficou na mão do
meu pai
a partir de
hoje comigo
mais junto para tomar conta de você
se eu olha bem né cara se eu pegar você
de novo com merda de dinheiro dos outros
eu vou te arrebentar inteiro e você
também ai ai ai não faz faxina de novo
hein
Se eu pegar você matando e assassinando
de novo
você não você é muito inteligente você
tem que mais é que estudar ele tem um
canal
a gente trabalha fazendo força
fazer uma promessa para mim você nunca
mais vai tocar uma música
Vamos se arrumar logo embora
hoje eu vou vender muito peixe para o
pai e tu não ficar rindo de mim
Que que foi Camila gato comeu a sua
língua você fica o tempo todo atrás de
mim você me deixando nervosa
onde ele quer
depois da satura Motel a polícia ficou
dando certo na favela toda hora
todo dia alguém apanhava alguém ia preso
Alguém estava mal
mas ninguém nunca via nada
ninguém sabia de nada
de bandido estavam tocado
nessa cama sem fazer nada sou vagabundo
psicopata americano fortaleceu com 10
reais
ficar rico
até hoje aí atrás de você por causa das
tuas mortes lá no motel lembra
tu sabe de porra nenhuma então tu não
fala tu não tava lá para saber de porra
nenhuma foi que matei ninguém não meu
irmão aposta para aquele filha da puta
do Sangão que matou geral é culpa para
cima de mim na pegada disso tu não sabe
nunca mais fala isso
eu não quero saber quem foi não foi eu
não fui eu só vou te dizer uma coisa eu
não quero que meu filho seja filho de
uma lã tá escutando
aqui
o alicate até para igreja Aleluia
abandonaram vocês fizeram abandonaram o
cabeleireiro eu vou te abandonar sabe
por quê Porque eu tô indo embora cara se
você quiser você vem comigo se não eu
vou do mesmo jeito
Oi boa tarde
eu tenho um namorado
seu viado Agora bota um pau preto para
mim
mas tem que ter uma banana
você não conhece as coisas boas da vida
né Pega uma banana aí tu esquenta ela um
pouquinho ai caralho
o cara tava comendo a mulher dele
porra vai tomar no cu rapaz Tira essa
merda dessa bermuda embora
aí calma aí mano calma aí mano
vamos embora
depois daquele dia meu pai jurou que
nunca mais vai querer ver meu irmão
e não viu mesmo ninguém nunca mais vi
uma régua na favela a história do Trio
Ternura tava chegando no fim
E aí gatinho
que tinha morrido lá no hotel cara tá
numa boa aí né cheio do dinheiro
geral que eu vou ralar
mas o Paraíba tava ocupado com outra
coisa
a vizinha chamou a polícia antes de
amanhecer
a empresa marrom chegou para fazer
manchete de capa Paraíba em terra mulher
viva na Cidade de Deus quando vem a
imprensa favela enche de polícia não
teve jeito mandou tinha que sair saindo
embora mas respeito com a senhora
eu lembro do dia da morte do
cabeleireiro é uma confusão gigante
tem uma máquina fotográfica
aula
ai galera aí galera com 16 anos eu
consegui comprar minha primeira câmera
mas como todo pobre tive que começar por
baixo eu comprei a câmera mais vagabunda
do mundo
além de linda era a única Cocota que
transava eu tava louco para perder a
virgindade com ela
Ninguém é perfeito chuta mais aí junta
mais ajuda aí não era uma espécie de
fotógrafo oficial da tua com mais uma
mais
todo mundo pingava uma grana eu dava a
cópia das fotos para quem quiser
Tiago chega um pouquinho para trás
tu vai ver qual é a onda
vai lá correndo vai logo mano só não
fica aqui já falei que o negócio é
cocaína isso que é tóxico de verdade
Como conquistar mulher pegar um bode
eu era capaz de fazer qualquer negócio
para agradar aquela mina
comprar
Alan taisinha
levar 10 Kg de cocaína para ela
que tinha largado da escola o neguinho
vou comprar um baseado com uma compra
a boca desapego era do neguinho mas
antes dele ela tinha sido de outros
donos
Quem começou a usar aquele apartamento
desapego para vender droga foi a dona
Zélia depois que o marido dela foi morto
ela precisava criar as filhas às vezes
ela dava droga para molecada em troca de
um favorzinho especial
da boca do grande
até virar gerente da boca
Eu tenho 25 29 5 teu Ok ou ou ou ou ou
ou ou ou ou ou ou ou um dia chegou na
boca um amigo de cenoura
o nome do cara era Aristóteles esse cara
era o seguinte
a família dele tinha dado casa comida e
roupa lavada por cenoura quando ele tava
na pior não dava para negar ajuda pro
irmão necessitado
na segunda nem terça nem quarta ou
cenoura quebrou o galão pro teu irmão
Grande
outro passo cara
não teve escolha
sentiu vontade de matar o grande mas Nem
precisou não pagou o samango e morreu
numa cela lá na Ilha Grande
o cenoura tomou conta de tudo que era do
grande mas não quis ficar com a boca
confiava
aqui sobe muito viciado vende muito
a mão dele mas isso também não foi por
muito tempo caralho
guardadinho
é o caralho meu nome agora é Zé Pequeno
porra
Zé Pequeno sempre quis ser o dono da
Cidade de Deus desde os tempos de
moleque quando ele ainda se chamava
tadinho
Que que foi Moleque Teu amigo já levou
tudo tá querendo que o moleque
de graça naquela noite da Dilma tu sua
vontade de matar meu Deus não ia perdoar
Legal galera
para escapar do castigo ele resolveu dar
um tempo fora da Cidade de Deus
teve que dar duro para vender uma
mixaria
O único problema era encontrar um bicho
solto maior que ele como meu irmão
marreco
tá numa boa aí né cheio de dinheiro
para cá fala
tu vai precisar
entre aquele outro Dadinho cresceu
quando fez 18 anos já tinha já era o
bandido mais respeitado na Cidade de
Deus
então
Se eu soubesse
da próxima vez que você fizer isso
novamente
eles estão com dinheiro para caralho
esse negócio de roubar tá por fora
então a gente começa quando
de menino não te chama mais Dadinho de
Menino chama Zé Pequeno Jet pequeno para
crescer Jesus
vai com eu que eu vá com o vaso cheio
tadinho virou Zé Pequeno e caiu matando
Acordou cedo tomou logo a boca de Jerry
Adriano na 13 ficou nessa função o dia
inteiro
acordou tomando tiro bravo quase todas
as bocas da favela Ele só não tomou a
boca do 15 porque o dono era cenoura
amigo do Bené então só ficou faltando a
boca desapego Mas essa não dá trabalho
quem é quem é ela
o roteiro do filme é bom né mano tudo
encaixe direitinho
pode ficar com a boca aí que eu não
quero nada não vou sair saindo porque eu
não quero negação velho quero aproveitar
aquela chance para mim ver a morte do
meu irmão
vai ficar vivo neguinho mas vai ficar
vivo aqui trabalhando para nós tá
escutando
como é que é o seu nome velho
chupa todo mundo agora que a boca dos
app pertence ao Zé Pequeno e a gente vai
começar a vender pó tá escutando
droga é o negócio como qualquer outro o
fornecedor entrega o peso e nunca Fofo é
feita a intolação o trabalho de
intolação é a linha de montagem do
tráfico tão chato quanto apertar
parafuso a maconha é embalada num
pacotinho chamado dólar a cocaína é
embalada em papelote e depois um
trouxinhas de 10 ou pacotinhos de 100
até planos de carreira
garoto menor começa a trabalhar como
aviãozinho recebe uma boa grana para
levar e trazer refrigerante manda recado
esse tipo de coisa depois eles passam
por Oleiro quando a polícia aparece a
pipa desce do céu e todo mundo sai
saindo
o cara passa para vapor vendendo droga
na favela então sujeira
maconheiro seus filhos da puta
que fuma maconha aí
seu merda é o braço direito do patrão
você dormiu aí moleque a polícia também
faz sua parte recebe débito
como Zé Pequeno não deixava nenhum
inimigo vivo na Cidade de Deus não tinha
tiroteio e não tinha arenação era fácil
entrar de carro e a playboyzada sentiu
que era seguro vinha buscar droga dentro
da favela
chovia viciado na Cidade de Deus e
dinheiro no bolso do Zé Pequeno
que fosse legal o pequeno é seu o homem
do ano
para mim que ficou ruim eu morria de
medo do cara e para onde eu ia lá tava
com Zé Pequeno
cada vez que eu queria tomar um baseado
eu tinha que subir até 15 na boca de
cenoura
do Flamengo
Mas valeu a pena eu só fumava junto com
a Angélica
eu caí matando e tava quase Conquistando
o coração da menina
pôr do sol praia deserta beijo na boca
Eu achei que o negócio é rolar ele mesmo
vai dar merda mas aí chegou a Caixa
Baixa
Essa foi a primeira vez que os moleques
da Caixa Baixa atravessaram o meu
caminho
depois que o Thiago levou fora da
Angélica ele começou a cheirar cada vez
mais
quando o cara é muito viciado ele acaba
ficando na mão do traficante
no caso do Thiago isso aconteceu de um
jeito diferente
até aonde até a Estrada do Capitão a
gente volta para cá
é foda mesmo
comprei lá em Madureira
prefiro
pegar esse dinheiro e assumir meu filho
não tem mais ali embaixo
caralho caralho
só trabalhava só pensava em ser o dono
da favela tava sempre arrumando desculpa
para tomar a boca de cenoura
tem que ficar deixando aquele moleque do
Cachaça ficar soltando a favela não
Olá Tu cuida da tua área eu cuido da
minha pequena tá tudo certo assim
eu fui tomar uma cerveja
ou tranquila
é bonita
que é maconheira
tranquila
é hoje que tu fez o capacete aí fala
baixo compadre quer comparecer bem
quer tomar minha boca ela toma tua boca
é o caralho rapaz
moleque tão fodendo na nossa segurança
que ela tá com fome pede pro moleque dar
um tempo entendeu a senhora não tem
competência deixa o moleque ficar
soltando dentro da área dele a Polícia
Vem atrapalhando andamento do tráfico
não é criança eu vou fazer isso porque
tu tá pedindo que eu gosto de tu
mas tem que trocar a chorada do moleque
de verdade
filha da puta
da minha favela ninguém rouba ninguém
estupra não viado
os moleques do Caixa Baixa era um bando
de menino que não respeitavam muito as
leis da favela Vira e Mexe eles entravam
e meio que um morador ou uma
principalmente na área de cenoura
caralho moleque essa chupetinha de
morango é muito bom mano papo dessa é
muito gostoso
O pior é que a Cidade de Deus virou um
lugar mais seguro para os moradores
quase que não tinha mais assalto nenhum
era só falar com Zé Pequeno
para caçar as crianças
com os cara vai demorar
Escolhe um dos dois ali ó Santo Pedro
vai chegar em casa
com tiro no pé
mamãe
Se fosse no meu tempo
se eu chegasse um tiro no pé em casa eu
ainda apanhava
a respeito dos moradores papo o Bené
ganhou o coração da Angélica e eu bom eu
continuava virgem sem namorado e duro eu
não tinha outra saída
eu arrumei emprego de fiscal numa loja
do Makro fora da Cidade de Deus
trabalhei lá um tempão ganhando Mixaria
e já tava torcendo para eles me mandar
embora com a grana do Fundo de Garantia
eu ia comprar uma máquina fotográfica de
verdade
mas não foi bem assim que as coisas
aconteceram
e o cara da praia mano
ai moleque chega aí levanta a camisa
de garantia que fundo de garantia filho
da puta do gerente achou que eu estava
formado com os moleques do Caixa Baixa
fui para rua sem fundo de garantia e sem
indenização
tudo fudido
parecia até uma mensagem de Deus
caralho moedas
aí irmão
Bota Fogo
ele vai reconhecer a gente bicho foda-se
cara tu acha que ele vai ligar se a
gente pegar o dinheiro do patrão dele
vamos lá vamos lá vamos lá agora
muito polícia muito bandido também
fiz o colegial serviu o quartel o melhor
Combatente atirador Combatente do meu
unidade e virou trocador
aí uma academia com certeza eu vou sair
da favela então está bom
ele sabia que ia precisar sim e muito
mas não agora ainda não é hora de contar
a história do Mané galinha
é legal para caramba
Ou vamos para casa
porra nenhuma ali tem ninguém mano
aquela padaria ali
é um assalto sei lá
adoro Black
a mina do cachara muito gostosa ela me
deu um mó mole me liga tá
Perdidão aqui como é que eu faço chegar
na Barra Ah vá naquele momento eu pensei
esse Paulista vai dançar
não acredito
que nenhum Paulista pode ser legal para
caramba
isso é verdade
vou matar Malu
co
te apertar um baseado se eu tivesse a
mesma habilidade com as mulheres
não teria queimado tanta chance de
perder a virgindade
no final é tudo é tudo para comer alguém
né
filósofo Piton já deu a letra
o cara parceiro
Quem mata na favela do Zé tem que morrer
para dar o exemplo morou
ele a mulher dele Sai fora da Fabiana
faltou com respeito com a gente tá
escutando filha da puta
não vale nada
Cala a boca tudo
tiver mais tranquila a gente vai dar um
ataque lá na boca do cenoura valeu
como
uma agulha sai música
vocês estão reclamando do ventilador
uma hora e 10 de filme
é que eu tô de eu tô de fone não escuto
Deixa eu ligar meu ar condicionado pobre
galera a gente fina demais para
continuar Naquela vida de bandido ele
era tão gente fina conseguiu reunir na
festa de despedida os bandidos
ah rapaziada Black
a comunidade crente
brigadão aí obrigado por ter vindo na
minha festa Valeu a galera do Samba
os Cocotas
E o Zé Pequeno que nunca tinha dançado
na vida
a música
vou morar no sítio não é uma coisa o dia
inteiro tá ligado escutar Raul Vai jogar
fora tudo que nós conquistamos por causa
dessa piranha meu irmão
na boca vai ser tua esquece cenoura
sangue bom para caramba filha da puta tá
vendo aí todo mundo para tu é filha da
puta mano é por isso que eu tô indo
embora
tu não vou entrar em contato contigo não
mano sou teu amigo para caralho bota na
tua cabeça que eu tô indo embora
Antes de tu para caralho
aí Zé Pequeno tá na festa mano passa pra
ele
essa câmera
solta porra
Stop Motion
joga bola
Morreu caralho
agora ele vai vir igual
o diabo verde
tudo isso por causa de uma mulher
pequeno tá vindo aí para tomar a sua
boca a gente pode ir lá agora ele tá na
quadra doidão
foi sem querer entrou na frente eu ia
matar o pequeno na hora que ele fez na
minha cara vamos na quadra agora tá
cheio de gente aí
toma toma malandro mais responsabilidade
de Deus
o cenoura sabia que seu mané Só um
milagre podia salvar a boca dele
na barriga
mas tem lugar melhor para acontecer
milagre do que numa favela chamada
Cidade de Deus
o problema do Zé Pequeno com mané
galinha era muito simples o pequeno era
feio o galinha bonitão mané galinha
conquistava qualquer mulher o Zé Pequeno
só conseguia a mulher pagando ou usando
a força a parada aí ó era entre o
bonitão do bem
e o feioso do mal
tá meu amor
Fábio Júnior
como é que não vai ter aquele filha da
puta
aí embora voltar
meu irmão
caralho Red Dead
Aquele corno
da paz cara moleque
E aí rapaz
tranquilo
essa porra
tem outro jeito não Zé Fui deixar aquele
otário de merda me dá uma facada caralho
um cara botou 10 para correr é isso
a gente fosse irmão já pensou tu fodido
num braço eu fudido no outro por um
irmão tenho pelo outro
aí caralho Zé tou muito aí caralho aí
quem tá de mané galinha bom mesmo mas é
viado 12 bandidos pra correr assim do
nada maluco ele veio chegou do nada ele
chegou do nada Cala a boca meu irmão
parecia que de repente a Cidade de Deus
tinha encontrado um herói
Dona Jurema que vai todo domingo aí na
missa Aí
ia fazer a revolução na Cidade de Deus
tinha outros planos para a vida dele
S tudo tocado com a porra Faz um favor
lá para mim filho não pode falar para
mim vou ver se os cara libera valeu
Avisa
Freitas preste atenção
falar na boca do Senhor e diz o seguinte
para ele pequeno mandou dizer se tu
passar galinha ele deixa de tomar tua
boca
na sociedade tu vira meu parceiro tu
vira meu sócio Dani
eu tô nessa porque a parada pessoal com
ele
qualquer coisa mesmo neguinho faz para
ganhar a consideração
Você tá vendo que você tá fazendo
bobagem com sua vida cara andando com
aquele maninho com aquele tarado lá para
cima para baixo um montão de cara armado
você tá maluco rapaz
você é uma criança rapaz
eu não assino embaixo eu não tô fora
se tu quiser a gente pode meter uma loja
de arma aí é moleza eu moro pistola é
mole
eu só tô nessa aqui por causa desse cara
é pessoal parada com ele entendeu
a vida de um vendedor
a gente tá pegando minha gente quer o
dinheiro do patrão todo mundo quietinho
abrindo os caixas vai vai a senhora quer
que a gente vai embora a gente quer ir
embora também é só o dinheiro do patrão
rapidinho vamos lá
ó Tá demorando essa moto
cenoura salvou a vida de mané galinha
descobriu que toda a regra tem exceção
da regra
todo mundo no chão
cara na cara dura mesmo sem sem máscara
sem nada
se preparar para enfrentar o pequeno o
cenoura queria proteger a boca
o galinha tinha sido o primeiro atirador
aqui é italiano Gostou né Essas duas
estão desalinhado amiga depois eu te
faço um descontinho vamos para os neném
vamos para os neném ah essa é a 12 e a
punheteira preciso explicar você repita
9 mm até hoje fabricação essa aqui é
estrela de Davi
você tem agora sim nós estamos começando
a brincar
vamos se reunir aqui fazer uma oração
pai do céu
seja nosso mano
seja feita a nossa vontade assim na
terra como no céu de coração
sucesso assim como
não deixar ele tentação
mas não sabe atirar cada disparo do Mané
galinha valia por 10 tiros da quadrilha
do pequeno e isso não podia aguentar ele
Partiu para o contra-ataque
a vida na favela era o purgatório virou
inferno
eu decidi que tinha que cair fora e foi
assim que eu comecei a minha carreira de
jornalista
foto boa cara olha só pode ser
o Rogério pai estourando é claro que
como todo bom profissional eu comecei de
baixo bem debaixo
centena menor ideia do que é que eu tava
começando
em vez de voltar para casa eu voltava
para o jornal um camarada da Cidade de
Deus trabalhava no laboratório
por causa dele eu acabei ficando mais
perto do que eu mais gostava na vida
tudo bom
a Cidade de Deus ficou dividida que
morava na área de um dos bandidos não
podia passar para a área do outro nem
para visitar parente
para polícia morador de favela virou
sinônimo de bandido e a gente se
acostumou a viver no Vietnã
quanto mais gente morria mais aparecer
maluco querendo entrar para um lado ou
para o outro
de cenoura
para tudo
filha da puta que estuprou a minha irmã
tá na boca de cenoura
acho que você me acha melhor coisa de
negociações da firma então vamos
trabalhar
que que tu quer
matar meu pai como é que é teu nome Eu
me chamo
colega galinha
depois de um ano parecia que ninguém
mais se lembrava de como é que tudo
tinha começado
o objetivo dos dois lados passou a ser o
mesmo tomar as loucas do inimigo para
ter mais dinheiro para comprar mais
armas para tomar todas as roupas do
inimigo
a guerra chegou na empresa
a polícia teve que tomar uma atitude
que estão brigando na Cidade de Deus
Manuel Machado mané galinha está no
hospital desde que foi baleado pela
Turma do Zé Pequeno
continua
muita gente já morreu
é só Gente Inocente ele
tá acima ir lá com meus amigos quer
dizer Digamos que conhecido mesmo ele tá
matando polícia não vai lá não pega ele
por isso você tá atrás de mim direto eu
já fui ficando uma vez e ele continua
matando adoidado lá e a polícia nada de
botar a mão nele mané galinha disse que
a briga vai continuar o delegado José
Guedes acha que não ele promete prender
as duas quadrilhas da Cidade de Deus
mas
puta
a foto da arrombada que está no jornal
acharam minha foto aí
eu continuei procurar né tem a foto do
Galé pelo menos o meu nome tem que estar
nessa porra não tem nada não Zé sabe
beleza
é para ler tudo porra mas não tem
notícia
dessa branquela
tá na hora de mostrar quem é que manda
nessa porra
tá fazendo
hein
Tô fudido meu irmão porra
aí segura essa máquina aí
mano então
Tira uma foto aí faz isso aí funcionar
que a gente não conseguiu fazer não
e acho quebrar a porra da máquina
não não não não não pode ficar com a
máquina para você a sua pode ficar com a
máquina
é sua tá lá obrigado
então
Tem como tu
senão vai pegar para mim depois vai dar
problema segura aí que é só coisa do
jornal mesmo cara depois vou revelar
para você vai pegar para mim
que tamanho que vai querer ampliação quê
tamanho que tu vai querer ampliação cara
melhor
Alguém já me condenado à morte e eu
queria pelo menos quebrar a cara do
infeliz
Olha só você que é a Marina por sua
causa eu vou morrer porque você roubou
as minhas fotos entendeu e botou na
primeira página entendeu você roubou
minhas fotos fala baixo não eu vou
morrer por sua causa Você sumiu
desaparece estava no laboratório eu não
posso fazer nada aí que estão no
laboratório
que vão ser publicadas no jornal eu
olhei minhas fotos eu peguei e publiquei
as suas fotos estão aqui onde você tá
combinado tá aqui sua esposa olha só o
que você fez só um minuto garoto só um
minuto por favor dá sua resposta
calma
Como é seu nome
Relaxa tô com eu tô com dinheiro para te
dar aqui que é justamente por essas
fotos que você tirou é assim que
funciona quando a gente pega uma foto a
gente paga o fotógrafo depois se a
pessoa ser fotógrafo já
estranha cara bota na capa como é que
você conseguiu tirar essas fotos eu moro
lá no pé nenhum fotógrafo cara já é um
jornal conseguiu entrar lá Buscapé
Se você pudesse trazer mais fotos desse
Zé Pequeno aí com certeza interessa ao
jornal Se você trouxer essas fotos a
gente compra
não sei qual o problema Buscapé o
problema eu vou morrer lá não dá para
mim entrar lá noite porque e de dia
de noite não dá de dia arriscar Até que
enfim
como que é o nome do seu amigo tirar
foto é um Buscapé moleque é bom levar
para a Rapaziada ver velho
e aí ele fica perto
é uma oportunidade única
Parabéns
se você quiser levar uma outra câmera
também você sabe onde a sala do
equipamento lá do jornal
olha só tem um problema aqui ainda
vou dormir essa noite
não dá para entrar lá
porque uma pele 135 é de perto de longe
que você vai fazer
foco está ligado que o nosso celular
deve ser tipo
400 vezes melhor que essa merda para
entrar no jornal falando daquele jeito
podre eu podia até morrer no dia
seguinte mas numa tacada só eu escolhi
uma câmera e uma chance de virar
fotógrafo
Sem falar que a noite ainda era uma
criança que é isso
na lista de
vem cá vou te mostrar a tua cama a água
quente né
Olha só não vou entrar nos detalhes da
minha primeira Experiência sexual não
porque do outro lado da cidade tava
rolando uma outra cena de sexo muito
mais importante para a história
tirou o mané da linha do hospital sem
precisar dar nenhum tiro
a enfermeira disse que podia dar um
jeito de tirar o policial do plantão
e deu mesmo
Enquanto isso o pequeno resolveu
investir no Arsenal para acabar de vez
com cenoura e investiu pesado mesmo sem
dinheiro para pagar
lembra daquele cano duplo
aqui repetitivo
meu irmão você trouxe que eu te pedi te
pedi a riqueza
essa arma nem existe no Brasil
15 mesmo calibre só que é mais leve mais
portátil noturno
por minuto esse relativo relativo é o
caralho
vai embora e não vai receber o dinheiro
das Armas vão ficar aqui
cara
dá seu jeito meu irmão não ouviu não
achei sai logo
otário o Zé Pequeno deu um vacilo ele
devia saber que por trás de um Matuto
tem sempre um fornecedor esse cara nunca
entra numa parada para perder
com a imprensa a polícia vai investigar
Se eles forem atrás dos bandidos eles te
pegam se eles te pega eles me pegam
também cara
tranquilo
de novo cara
seguinte meu irmão quando chegar lá diz
para ele o seguinte
chega mais sobe aí
então molecada você não gosta de comer
galinha
Então vamos comer galinha no almoço mais
tarde vamos jantar o cenoura tem um
presentinho para dar para vocês aguarda
aí
Eu quero vocês comigo mais tarde dando
tiro em cima do cenoura e depois a gente
vai poder assaltar onde quiser
tirar mulher
mais ou menos Ah de novo
pega a galinha segura
foto forte do caralho
sai sai sai
Vamo embora meu irmão
e Vamos escapar um caminhão cheio de gás
caramba
calma moleque
meu irmão
por isso só pega resto
a zona fechar
nossa conta
aí tem 10.000 aqui meu irmão quase tudo
não tem mais nada
tá fodida
vocês tem que sair para fazer uns
assalto aí ó para poder levantar minha
boca
puta ataque soviéticos
Se eu entregar só essa foto do bandido
eu consigo trabalho
essa daqui eu fico famoso vai sair até
em capa de revista
um pequeno nunca mais vai me encher o
saco
mas a polícia
no caminho do bem
será que antigamente era assim botar a
gente morta no jornal
Vai dizer que não gostou agora
Ah tem que passar ele quero saber
de filho da puta
vai nós dois e mais três moleque
Ai que jogo falar no tal de falante
vermelho que tá chegando aí não mas se
ele vier a gente passa aí
sabe escrever
a lista negra aí vamos passar todo mundo
bota aquele filho da puta daquele matuto
aqui mano
aí esqueci de dizer ninguém mais me
chama de buscapé agora eu sou o Wilson
Rodrigues fotógrafo
Acredite Não duvide o caminho do bem
numa natureza
no hospital desde que foi baleado pela
Turma do Zé Pequeno ele recebeu alta
hoje e falou ao repórter Luís Roberto
Ele tá matando a polícia não vai lá
a polícia em cima de mim
por tanta
prever enquanto o cara matava de montão
ainda mata
a mão em cima dele mas a galinha disse
que a briga vai continuar o delegado
José Guedes acha que não ele promete
prender as duas quadrilhas da Cidade de
Deus
eu vi o final desse One Piece com os
amigo meu no discord parecia Tá maneiro
chefe não parecia tão ruim
galera mas não vou muito tempo
minha fortaleceu com dois reais e um
centavo pelo pics bolado Cidade de Deus
ventamente um dos filmes já feitos
em casa se não é bem-vindo na casa do
capitão não não é aceito em casa
Quase que eu fechar a Live aqui
moleque isso aqui é a música de
combates é literalmente você vai batendo
um bicho e toca isso aqui
fez isso falou tá pica Põe no jogo né
cavalo
eu vi que meu red foi banido mano
caralho eu já vi em Red de outras
pessoas já Viggore porra pode não deixa
o que não pode para você ser banido né
Eu não sei eu não mexo em greve Eu só
vejo eu só vejo aí o que você só veja né
não chego a ver ah que que pode não
posso nunca apostei nada no LED Valeu o
jefe estragam tudo não
não foi assim
eu não entendo o que que pode o que que
não pode durante talvez até uma DM não
soube também aí agora Agora fiquei
curioso foi bonito Porque será que tipo
assim Pode engole mano Espera aí falou
de mulher ou em misógino
pode uma criança calma aí cara vamos
juntar aí deixa eu mandar um salve aqui
para o pessoal
caramba
vamos ver aqui ó ó Gabriel Souza Gabriel
sou um real Muito obrigado Gabriel Souza
qualquer continha que vocês estão dando
aí já ajuda muito o canal Gabriel
isso aqui galera isso aqui isso aqui é
três
essa manta aqui atrás Parece que tem uma
janela atrás não é isso aqui eu botava
essa manta porque atrás era que era país
de toda furada Toda Toda estourada Muito
obrigado de verdade valeu pelo incentivo
teve uma live mano eu vou eu vou caçar
essa Live que eu parei a Live porque
tava muito quente tava muito quente e eu
tava passando mal moleque falou não abre
a janela falei cara não tem janela
meu quarto não tem janela meu nobre e
essa cortina aí é para tampar o buraco
da parede cara
não que eu faria né mas se fosse ele
muito feio filha caralho
cabelo do amigo dele tá na mesma textura
do fone
puta que pariu
esse bagulho aqui passando raiva
tipo assim parece teu cérebro não
consegue assimilar muito bem pessoa sem
sobrancelha
sabia que na novela A Lua Me Disse da TV
Globo tinha duas personagens negras que
eram racistas
eu hein
elas eram tão racistas que colocavam até
mesmo pregador no nariz ó para diminuir
o tamanho da naba
para que esse pregador de roupa para dar
um jeito né mamãe olha o tamanho mamãe
mamãe
plástica sem bisturi Boa noite mamãe boa
noite mamãe
vídeo chamada
o cara tremendo
pelo quarto filme pô o quarto
e hoje não tem mais filme besteira igual
esse aí não tem mais
acessibilidade
é o caralho você não soube falar direito
tá você não soube falar direito Que
porra de amizade me chama de filha da
puta na minha frente eu mato qualquer um
pode ser irmão pode ser
Eu jogo um inferno na minha frente eu
mato qualquer um pode ser irmão pode ser
meu pai eu jogo um inferno
de 40 29 tá bom
essa música horrível porque da época que
a mina que cantou essa música Era Uma
guria era uma guria pequenininha devia
ter seu nome 13 anos cantando essa merda
vai se foder
Será que um dia terá
filho
eu vou jogar tá eu vou baixar no meu
Xbox
se o Tite falou que o jogo é bom eu
acredito
caralho
ar condicionado
aqui que absurdo
meu ar condicionado
esse aqui é especial de 1 Milhão
sobre skyrus
eu tô do lado das mulheres e essa daqui
que ele escreveu aqui ó é porque não
existe flor preta
quanto falta para acabar não tem nada
cero que a menor Vontade de continuar
jogando isso aqui
o jogo parece que não tem alma cara
tentaram fazer muita coisa entregar um
jogo
parece que não tem vida parece que é
tudo morto
muito planeta
pouco Carisma Botafogo
entrei aqui para jogar de novo não dá e
cara olha o nego tá forçando a barra
as pessoas têm medo de falar o que pensa
fora o baú dos gays tem diálogo toda
hora o balde gigante você vai atrás do
Diálogo você vai conversar com as
pessoas você vai conversar com os
personagens
aí são inaceitáveis hoje em dia esse
diálogos são inaceitáveis cara
aí tipo assim agrava
de você vir do balde ainda para um jogo
desse
parado quer jogar quer se divertir
queria que o jogo fosse bom cara mas não
é tipo assim você quer pôr fazer uma
parada maneira quer falar do jogo quer
fazer um não dá nem para você jogar cara
é muito ruim cara caralho
não Caraca é um grande comprou a mídia
sonista que ninguém gosta do Xbox Todo
mundo odeia o x muito
porra nego famou as paradas de maior boa
Xbox cara mas não dá
mas não dá cara
me olhou e falou que tava com frio tomou
tava com calor tomou tomou tava com frio
uma merda meu cérebro querendo uma
mulher perfeita só para me apaixonar por
ela nunca mais será que ela fica com
vontade de voltar no Céu porra isso é
uma merda quando você tá num sonho sei
lá saindo com alguém ficando com alguém
comendo alguém
e tu acorda
eu já tive um sonho desse com
que eu tinha uma filha velho
e eu tava tipo brincando com ela em
algum lugar de shopping que gosta de
shopping e o acordo de Caraca fiquei
muito triste mano para poder
eu fiquei muito triste mano
caralho que porra é essa
casal que estava no protesto diz
Jesus
pesadelos irmãos
nessa gordona velho
meu pai amado volta que eu baleia
irmão bate em primeira pessoa assim
bora falar com ela
tudo bem
isso que foi agredido pela PM
estamos em paz estamos indo para o outro
lado ele vai vai vai vai ele me deu um
tapa na minha orelha mano
e vai contar para mãe
mais um da Jovem Guarda o tempo vai
passando 81 anos mais linda Jovem Guarda
eu te peço Clemência mestre
spider-man mais Morales
Gran Turismo
spider-man 2
Kena dentre outros grandiosos jogos
Messi Ryan
e eu estou perdendo meu tempo com esse
jogo Fundo de Quintal medíocre
para PS4
foda-se tomar no cu satisfeito
quebrou
porra caralho meu irmão
Enzo Pacheco mandou r$ 1 kkkk
continua me dando dinheiro aí
visualização valeu daqui a pouco eu tô
de mansão na Barra da Tijuca Tu tá aí
lambendo o saco de YouTube que nem sabe
que tu existe se quiser falar merda Faz
igual esse otário desse Enzo dá dinheiro
porra que saco mano porra tô fazendo
minha Live aqui ai porque vizinho ai
porque o fulaninho ai por que não sei o
que foda-se eu quero saber não porra
que já tomei banho vou zoar ele para ele
ver filme besteiral tipo American Pie e
achar que não tinha noite
é nesta sexta sábado e domingo
chutando a minha esposa
que isso
agora vamos falar o que fazer
a liberdade
E aí
galerinha estamos aqui na África dando
uma passear conhecer o mato toma aqui na
floresta aqui ó
batendo punheta se for eu vejo agora em
4K estamos de lencinho ainda fica assim
perto da tela para fingir que ele tá
gozando na minha cara
o olhar
tô até com medo de apertar mais uma vez
Você tinha que ver quando tinha um boato
que saiu quando tinha um boato que no
Forza acho que era o quatro sei lá ia
ter um carro
tem que ver
ai meu Jesus
mas tipo assim tem essa porra de
os textos ficam em movimento
porque eu testei o pronome neutro no
Forza e não muda nada nada
o cara continua te chamando de ele ou de
ela
a legenda não muda porra nenhuma
de nada
agradecendo a vida longe dos funeral e
fé para isso
garimpando
o menino de 11 anos morreu depois de
receber uma descarga elétrica em
Santarém no Pará ele brincava com o
celular que estava sendo recarregado na
hora do acidente
na minha bunda
e gozaram dentro
de necrópsia de nível médio aí você tá
lá e vem uma menina do Pânico na TV
morta meu irmão com aquele rabão e ela
infartou de tanto tomar bomba infartou
na porta do necrotério a gente levou lá
para dentro duas horas da manhã
você vai fazer vai deixar esfriar meu
irmão eu assumo o fundo de responder
pelo crime meu irmão o difícil vai ter
que arrumar os travesseiro porque porra
como ela de bruço não dá tem que botar
de quatro Então você bota um monte de
travesseiro Bota ela toda torta lá irmão
daquele jeito vai ficar meio durinha
você vai assim vai corrigindo e só por
Deus cara e como vai endurecendo tudo
deve ficar bom demais e come aí depois
que esfriou liga uma porra de um secador
de cabelo
para você e é o dia mais feliz da sua
vida irmão é crime é você mexeu com a
honra do cadáver
chupando o homem seguindo
para 2050
deve ter me dado uns 500 conto só de
carinho foi Carlinhos a Live inteira de
fortnite
por homens
seguida filmada enfim mas dessa vez
passou dos limites estava chegando no
metrô na estação aqui do estádio do
luzeio né que vai ser o estádio do jogo
do Brasil de mais tarde e eu tô
percebendo a movimentação de dois homens
me seguindo me gravando E para completar
o absurdo me parar ou Me perguntaram se
leva uma atriz pornô
total constrangimento rindo da minha
cara tô cansada disso cansada já não é a
primeira vez vou deixar aqui porque eu
gravei a cara gravei eles dois passando
e depois saindo correndo Quando viram
que eu tava gravando
esses dois engraçadinhos aqui ó
vieram me
e agora Perguntaram para mim se eu era
uma atriz pornô agora eles saíram
correndo né mas é esse o nível que a
gente é tratado aqui o dia inteiro em
cima de você você não vai sair não eu
acho que eu vou te ensinar uma lição
hoje
amiga mas não sei se eu posso sentar
porque eu comi um negócio não tô muito
velho
beleza beleza
Henrique Nascimento tá amarrado que
horror esse travesti feio da porra aqui
nesse viado gordo e joga no esgoto
misericórdia sapo boi do caralho
Jesus
esse vídeo aqui é foda porque a menina
sabe
a menina ali os comentários com gosto
parece que ela quer falar essas porras
tá ligado
filho da puta
mulher e filha
caralho caralho fodeu mané Puta merda
caralho
vai se foder
quando você briga com a sua mãe um dia
depois alguém mata ah não calma aí
o moderação
Mas essa aqui cara
ainda tem um logo da sã caralho copinho
calma aí mano
graças a Deus
galera estou indo na boca do menor
Valeu Fique na paz
estamos juntos sempre
tenha uma boa noite valeu Amanhã estamos
de volta
eu vou bater um punhetaço agora porra
pensei num vídeo aqui agora meu amigo
que que os cara apanha tá ligado que a
mulher pinga vela na cara do Maluco
porra
essas porra aí filho essas porra toda aí
filho
estamos juntos
uma boa noite obrigado aí quem que ficou
aí a galera que tiver aí no Eric aí
também que tá retorno emitindo aí é nós
tamo junto sempre